Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Haide. frate !
Hei. ai grijă !
Îmi erai în drum. frate.
Bine.
Atâta poţi ?
Vrei mai repede ?
A fost tare. frate.
Skxawng. dă drumul !
A fost tare
să călăresc cu tine.
Bate palma !
Trebuie să mă întorc. frate.
Frăţioare.
spune-mi ceva
înainte să pleci.
Cum am murit ?
Ai fost împuşcat.
Am fi putut scăpa. dar am zis
să ne întoarcem după Spider.
Atunci. trebuia
să ne întoarcem.
Nu e vina ta.
Zi-i asta lui tata !
Nici nu trebuia să fim acolo.
Am fost prinşi.
că n-am ascultat ordinele.
Ăsta eşti tu. frăţioare.
Te iubesc. frate.
Skxawng.
Mi-am omorât fratele.
Orice s-ar întâmpla.
trebuie să trăiesc cu asta
tot restul vieţii.
Aş vrea s-o pot face eu.
Nu. aş vrea să pot eu.
Dacă mai fac o criză idioată
sub apă...
Da.
Ai fi ca mine fără mască.
Hai să testăm asta !
- Ai grijă !
- Să vedem ce se întâmplă.
Ai grijă la copci !
Îţi place ?
Nu !
Focul urii
lasă doar cenuşa durerii.
Mama jelea
după calea veche.
cântând viaţa fiului ei
în timpul eclipsei zilnice.
Pentru că lumina
revine întotdeauna.
Există calea Na'vi
şi calea lui tata.
Nu spui nimic.
Îţi faci de lucru.
Poporul Recifului spune
că marea te purifică.
Îţi spală păcatele.
Ce ai adus ?
Trebuia să aduni arme.
Chestia aia e inutilă.
Concentrează-te. băiete !
Vezi să nu-l vadă mama !
Scuzaţi-mă !
- Scuze !
- Scuzaţi-mă !
- Tuk.
- Scuze !
Frate.
Belea !
Ce e asta ?
Tsireya ?
Ce faci ?
Asta e o PA. bine ?
Ăsta e încărcătorul.
Aici sunt gloanţele.
Gol.
Îl plesneşti.
Îl încarci.
Şi bum.
poţi să tragi.
Poţi omorî mulţi
Oameni ai Cerului cu asta.
Vezi ? Mecanism ceramic.
Le cureţi şi le ungi.
şi sunt ca noi.
Nu asta e calea Na'vi.
Jakesully.
Armele de metal
sunt interzise.
Ştii asta.
Dacă le atingi.
îţi otrăvesc inima.
Eywa
va oferi de toate.
Da.
Perioada de jelit
nici nu s-a terminat.
- Tuk.
- Ar trebui să fii cu familia !
Nu să aduni lucrurile astea.
Femeia ta
are nevoie de tine.
Fiul meu e cu strămoşii
în recif.
Asta e casa noastră.
Am spus
că stau să lupt.
Dar nu pot lupta contra
unor nave de război cu suliţe.
Am scufundat nava-demon.
Pieile-roz se tem de noi acum.
Da ? Am avut noroc.
Şi mai au multe nave.
Măcar le avem pe astea.
Suntem recunoscători
că lupţi cu noi. Jakesully.
Nu de arme avem nevoie.
Ci de Călăreţul Ultimei Umbre.
Călăreşte marele toruk
cum ai făcut-o înainte.
Când călăreşti fiara.
devii fiara.
Şi. cu cât mai mult sânge.
cu atât mai bine.
Nu voi deveni
Toruk Macto din nou.
Jakesully.
eşti mereu Toruk Macto.
Vino ! Rotxo.
Mă auziţi ?
Da. te auzim tare şi clar.
Spune. doctore !
Am cercetat epava
de sus până jos.
Am cercetat în jur
pe o rază de 200 m.
N-am găsit niciun leş Na'vi.
Doar echipaj sau...
ce-a rămas din ei.
Mai caută. doctore !
- Măreşte raza de căutare !
- Recepţionat.
De notat:
am găsit o algă
nouă. interesantă.
Alo ? Mă auziţi ?
- Sully e încă acolo.
- Nu ştim asta.
Necrofagii ar fi putut
căra leşurile.
Nu. A scăpat.
Şi e în zona asta.
Într-unul dintre sate.
Dă-mi o navă şi o să...
Ţi-am dat o navă.
E chiar acolo.
pe fund.
Împreună cu echipajul meu.
Toţi morţi.
M-ai adus aici.
la 41 de trilioane de km.
pentru o singură misiune.
o operaţiune mobilă
de omucidere
împotriva unui tip.
Nu dau înapoi.
Mai suntem conectaţi ? Alo ?
M-au pus pe mut ?
Spiritul strămoşilor mei
e în acest arc.
Era puterea noastră.
Pot să te ajut
să-l repari. Lo'ak.
Nu !
E distrus !
Tot ce ating e distrus.
Nu vorbeau despre asta.
Dar era acolo. prezent.
Ca un thanator ghemuit.
Ştiu că n-o să renunţi
la arcul tău.
Deci...
FOFR-FE
Să nu fii aproape
când loveşte.
Deci eşti de acord cu Ronal ?
Nu voi vorbi
împotriva soţului meu
de faţă cu femeia aia.
Sunt puşcaş marin.
Nu mă duc cu un cuţit
la o luptă armată.
Sau cu o rugăciune.
Deci ce-ar trebui să fac ?
Nu pot fugi. Nu pot lupta.
Exact.
Eywa va oferi de toate. Da ?
Unde a fost Eywa ?
Unde a fost
când fiul nostru...
Jake !
Sunt în locul ăsta
unde nu am nimic.
Nici poporul meu.
nici pădurea mea.
Până şi arcul tatălui meu
a dispărut.
Tot ce am...
... e credinţa mea
că ăsta e
planul Mamei cea Mare.
Ai familia asta.
Şi mă ai pe mine.
Şi te iubesc atât de mult !
Da. Payakan.
eşti foarte tare !
Frate. frate !
E bestial !
Frate. haide !
Du-te. du-te ! Da !
A fost o nebunie. vere.
Ştiu. nu. frate ?
Am crezut că eşti mort.
E nasol că Payakan
e tot proscris.
Da. După ce
ne-a salvat pe toţi.
Nu.
Îmi pare rău.
Dar. după calea tulkunilor.
el poartă morţile.
A celor
morţi în bătălie.
El le poartă.
Îmi pare rău.
Ne-ai salvat pe toţi.
Nu contează.
Suntem Fraţi.
Pentru totdeauna. Frate.
Întotdeauna.
Tată !
- Stai. unde e rezerva ?
- În coş. cred.
Trezeşte-te ! Unde e ?
- Unde e masca de rezervă ?
- Ce ?
Unde e masca de rezervă ?
Era acolo.
- Nu ştiu.
- Găseşte-o !
- Nu e aici.
- Vorbeşte ! Unde e ?
- N-o găsesc.
- Unde e ?
- Hai. hai !
- Am găsit-o. Tată !
- Tată. am găsit-o.
- Repede !
Spider. nu.
Respiră !
- Respiră !
Adânc şi încet.
Aşa.
Eşti bine.
Sunt bine. Sunt bine.
Skxawng.
Trebuie să ai grijă.
- Am precauţia în sânge.
- Da. skxawng.
- Fii mai precaut. puişor.
- Ai grijă !
- Lasă-mă !
- Ai prostia în sânge.
- Ai grijă. puişor !
- Nu. lasă-l !
- Da. trebuie să ai grijă.
- Skxawng scrie pe el.
- Sigur eşti bine ?
- Da.
Negustorii de Vânt
sunt aici.
Vin Negustorii de Vânt.
Haideţi !
Să mergem !
Hai !
Hai. Tuk !
Hei !
Tsireya.
Uite !
Uită-te la el !
Nu va ocupa mult loc.
Probleme să nu facă.
- Jos ! Hai !
- Kiri.
- Haide. Kiri !
- Ce ?
- Kiri. te rog !
- Copii. staţi jos !
Vă rog. staţi jos !
Eu şi mama voastră
am luat o decizie.
Spider. tu o să locuieşti
la bază. cu Norm.
- Ce ?
- Te vor duce Negustorii.
- Nu. tată.
- Nu. tată. Nu poate.
Spider. nu poţi trăi cu mască
zi şi noapte.
Vreau doar
să stau aici. cu voi.
- Ştiu. dar e prea riscant.
- Nu e drept.
Te rog ! Sunteţi
singura mea familie.
E mai bine pentru tine.
Dar. tată. ne e
cel mai bun prieten.
Nu putem găsi o cale ?
E prea periculos.
Încă o baterie moartă
şi mori şi tu.
Locul lui
e cu semenii lui.
Mamă.
Care sunt semenii ăştia. mamă ?
Extratereştrii ?
- Kiri.
- Rozalii.
- Termină !
Îi urăşti atât de mult.
că e tot ce vezi.
E Spider.
Te rog. Jake !
Dnă Sully. n-o să fac
probleme. Ştii asta.
Tată. nu e corect.
Spider face parte din familie.
- Ba nu va face niciodată !
- Mamă. nu !
Caravana e cel mai sigur mod
de a-l muta.
- Nu. te rog !
- Pleacă azi.
- Nu poţi face asta. Tată...
- E stabilit.
Ajunge ! Asta e o familie.
nu o democraţie.
Bine ?
- Te urăsc !
- Aşa e mai bine. fetiţo.
- Nu !
- E în regulă.
Nu mă atinge !
E în regulă.
- Înţelegi ?
- Nu.
Mi-am pierdut deja fratele.
Nu mai pot pierde pe cineva.
Sully-ii stau uniţi.
Da. ăsta e mottoul de familie.
- E o porcărie.
- Nu e drept.
Bine. bine.
Hei. ce ziceţi de asta ?
Mergem toţi să-l conducem.
Kiri.
Ai spus că vrei
să-ţi vezi bunica.
Da. va fi o aventură.
Pentru toată familia.
Da. Bine.
Hei. staţi aici !
Învoiala a fost doar
pentru băiatul cu piele roz.
Nu vom face probleme.
Faceţi deja probleme.
Un negustor trebuie
să se mişte liber.
Nu putem alege o tabără.
A-l avea pe Toruk Macto
la bord
e foarte aproape de a alege
o tabără în războiul ăsta.
Da. dar te înşeli.
Toruk Macto n-a fost
niciodată pe nava ta.
Dar. dacă ar fi vreodată.
el şi femeia lui ar zbura
bucuroşi pe lângă
să-ţi protejeze caravana.
Poate.
Năvălitorii Mangkwani
devin tot mai agresivi.
Prea bine.
Sunt de acord.
Lansarea !
Haide !
Lansarea jos !
Lo'ak !
O. Tsireya !
Tsireya !
Lo'ak !
Gata pentru volta în vânt !
La parâme !
Spre tribord !
Velele complet în vânt !
Întoarceţi brusc
şi ridicaţi vela în vânt !
Trageţi !
Uşuraţi nava ! Acţionaţi încet !
Vela complet în vânt !
Repede. strângeţi tot !
Da !
Fiecare jeleşte în felul lui.
Pentru mine.
e să fiu singur aici.
Îl simt cu mine.
Frate. fii atent !
Îi aud vocea în vânt.
Ţine asta !
Tată. m-am gândit.
Ar trebui să am o puşcă.
Şi aş putea zbura cu tine.
Da.
N-ai să vezi !
De ce nu ?
M-ai antrenat
să trag. bine ?
Ştiu ce fac.
Da ? Unde ţi-e radioul ?
Te-am apelat
de vreo cinci ori.
Ia-ţi radioul !
E prima regulă.
Nici asta nu faci.
Arată-l pe următorul.
Ăsta e.
Ce ai ?
Dle. i-am promis bere
tipului de la imagini.
dacă are ceva pentru noi.
Patrulele i-au văzut când
au intrat în spaţiul aerian.
O survolare de rutină.
Uitaţi aici. mărit.
Zâmbiţi. javrelor !
- Când ?
- 13:50. azi.
Am coordonate.
La vehicule !
Mulţumesc.
Trageţi tare !
Menţineţi cursul !
Exo-recipientul tău.
Nu-mi trebuie.
Am destul timp.
Liber în faţă.
Jake !
Mangkwani !
Năvălitori Mangkwani !
Înarmarea !
Daţi alarma !
- Înarmarea !
- Kiri. du-te !
- Fugi !
- Mergeţi !
Scoateţi astea !
Să mergem !
Hai ! La adăpost !
Hai. hai !
Apără-ţi surorile !
Poţi face asta ?
Da. dle.
Staţi ferite !
Invadatori !
Spider. ia !
La naiba. radioul meu.
Stai cu fetele !
Frate.
unde te duci ?
Frate. ar trebui
să stai aici.
Haideţi !
Aruncaţi-o !
Înapoi !
Eu sunt
focul !
O. la...
Hei !
- Tuk.
- Mergeţi !
Urcaţi !
Sus ! Repede !
Spider.
prinde-te !
Hai. să mergem !
Ţineţi-vă !
Neytiri. Neytiri.
recepţionezi ?
Fir-ar. fir-ar !
- E Lo'ak !
- Unde ?
Trebuie să-l luăm !
Hai ! Hai !
Lo'ak !
- Sari !
- Frate. sari !
Acum !
Hai. hai. hai !
Ţineţi-vă !
Ţine-te. Lo'ak !
Ţine-te ! Tuk !
- Spider. Piciorul meu.
- Kiri.
Trage !
- Eşti bine ?
- Tuk.
Bine. Eşti bine.
Tuk. Tuk. Hei...
Eşti bine ?
- Eşti bine. frate ?
- Da.
Fata mea scumpă.
Fată scumpă...
Îmi pare atât de rău !
- E în regulă.
- Mulţumesc.
- La naiba !
Frate. rezerva mea
e pe navă.
Ce ?
Rezerva mea
e pe navă.
La naiba ! Kiri. stai aici !
Uite ! După ei !
- Trebuie să plecăm !
- La naiba !
Hai.
trebuie să plecăm !
Kiri. fugi ! Hai !
Vin.
Mergeţi. mergeţi !
Vin. Haideţi !
Să mergem !
Nu vă opriţi !
Hai. hai. hai !
- Kiri. haide ! Pe aici !
- Haide. Tuk !
- Haideţi !
- Repede !
- Nu vă opriţi !
- Ce s-a întâmplat ?
- Întoarce-l !
Unu a trecut prin el.
Tsahěk. uite !
Cuţit.
Cu mine !
- Haide !
- Tuk. aici.
Acolo !
Vin.
Tuk.
Kiri. haide !
Pe aici ! Hai. hai !
Nu vă opriţi !
- Hai. Tuk ! Pe aici !
- Repede !
Trebuie să intrăm
în apă.
Hai. hai. hai !
Haide !
- Hai. hai !
- Lo'ak !
Hai. înoată !
Lo'ak !
Sunt aici. Tuk.
E în regulă.
Ce spune tata mereu ?
Sully-ii sunt uniţi.
Nu. cealaltă.
Sully-ii nu renunţă niciodată.
Exact.
Nimic.
Kiri.
- Lo'ak !
- Tuk. ţine-te !
Ţine-te !
Kiri.
Spider !
Sunt bine.
Ia-mă de mână !
Eagle Eye. recepţionezi ?
Lo'ak. răspunde-mi. băiete !
Neytiri. recepţionezi ?
Neytiri. Neytiri.
recepţionezi ?
Neytiri. recepţionezi ?
Ce... ?
Tuk.
Înoată !
Hai !
- Prinde-te de o stâncă !
- Haide !
Te ţin eu. Tuk.
- E toată lumea bine ?
- Aşa.
Eşti bine ?
Spider. eşti bine ?
Da.
Îi vezi ?
Nu. Hai să ne ascundem !
Vreau acasă.
Tuk. haide !
- Sunt obosită şi mi-e foame.
- Ştiu.
- Vreau acasă.
- Şi eu. O să mergem acasă.
Tata nu ştie
unde suntem.
Nu avem
radiouri.
Suntem singuri.
Frate. îmi trebuie
o mască.
Ce... ?
Ce ne facem ?
Nu ştiu.
De ce am eu conducerea ?
Calmează-te !
Trebuie să facem ceva.
Taci !
- Lo'ak.
- Fir-ar !
Fir-ar. fir-ar !
Trebuie să ne întoarcem
la navă.
Nu. nu putem.
Ăia sunt între noi
şi navă.
Aia e ultima noastră
poziţie cunoscută.
Acolo o să ne caute tata.
- Frate. nu !
- Îi ocolim.
E o idee bună.
Pe unde ?
Pe aici. Haideţi !
După mine !
S-a terminat. Jake.
Stai nemişcat !
Doar atât poţi ?
În regulă. Ajunge.
Tot faci pe deşteptul. nu ?
Ia să-ţi văd mâinile !
Mâinile !
Te-am... omorât.
Bănuiesc că nu mor
aşa uşor. caporale.
Ajută-mă !
Cine v-a atacat. caporale ?
Năvălitorii
Mangkwani.
Îşi spun „Oamenii Cenuşii”.
Ce e asta ?
I-au tăiat kuru.
Iau to'a inamicilor.
puterea lor.
E mai rău decât moartea
pentru ăştia.
Vreo urmă de ei ?
Copiii au plecat.
Aia e încărcată.
deci nu şi-a schimbat masca
şi rămâne fără aer.
Dacă Oamenii Cenuşii
nu ajung la el înainte.
Trebuie să mergem
după copii acum
sau n-o să-l mai vezi.
Le poţi lua urma ?
Nu asta e misiunea.
Ce facem ?
Le poţi lua urma ?
Pierdem timp. colonele.
Şefu'. l-am prins.
Plecăm.
Nu. ţii cătuşele.
Pe unde ?
O să mor
din cauza ta.
Din nou.
Haideţi ! Pe aici !
Râul trebuie
să fie în faţă. Hai !
Spider.
Frate !
- Asta nu e bine.
- Ce putem face ?
Maimuţică.
conservă-ţi aerul !
Uită-te la mine !
Respiră încet.
Lo'ak...
- Poţi să-l cari ?
- Da. da.
Hai. frate ! Te duc în spate.
Hopa sus !
Copiii au intrat în apă.
Deşteaptă mişcare.
- Nu.
- Nu. nu. nu !
Nu. nu. nu !
- Frate.
- O. nu. nu ! Spider.
Mamă cea Mare.
salvează acest Om al Cerului !
Te implor !
Nu avem timp
să ne rugăm.
- Moare.
- Te rog !
E în regulă.
O să fie bine. prietene.
Doar respiră !
Kiri.
Kiri. trebuie să mergem.
Haide !
Haide. trebuie să plecăm.
Nu putem sta degeaba aici.
Trebuie să ne mişcăm.
Aproape am ajuns.
Nu putem sta aici.
Trebuie să plecăm.
Tuk. du-te şi ia-o !
Kiri. haide !
Stai !
Adu-l ! Aici.
Kiri. opreşte-te !
- Repede !
- Opreşte-te !
Fă ce-ţi spun !
Pune-l aici !
Opreşte-te !
Kiri. ce faci ?
Ce faci ?
Nu sunt sigură.
Asta pare bine.
Ce ?
Taci ! Nu pot să vorbesc.
Lo'ak ! Lo'ak !
Masca.
Scoate-i-o !
- Ce ?
- Nu poate respira.
Haide !
Kiri.
Kiri. Kiri.
Lo'ak.
nu.
O. nu !
O. nu.
Îmi pare atât de rău !
Îmi pare rău !
Spider !
Respir ?
Da. Maimuţică.
Respiri.
Sunt mort.
Asta e Lumea Spiritelor.
Nu. vere.
Eşti încă aici.
Respir aerul.
Da.
Respir aerul !
Nu-mi mai trebuie
porcăria asta !
Da. respir aerul.
puiule !
Frate. linişte ! Linişte !
Mulţumesc.
Spider.
Orice ai făcut...
îţi mulţumesc.
La naiba ! Înapoi !
Kiri.
Staţi în spatele meu !
Ne-au izolat.
Frate !
În spate !
Nu !
Kiri !
Tsahěk.
Cum respiră fără mască ?
Nici nu mă pot
gândi la asta acum.
Trebuie să mergem acolo.
Nu e aerul nostru
otravă
pentru Oamenii Cerului ?
Cum
mai eşti în viaţă
şi respiri aer ?
Pentru că e
voia Eywei.
Eywa ?
Da.
Dacă-l tai acum.
crezi că Eywa
va veni să-l salveze ?
Hai.
scoate-mi astea !
Haide !
O să-l omoare.
Aşa crezi ?
Nu.
Zeiţa voastră
n-are dominaţie aici.
Haide !
Acum dă-mi cuţitul !
Colonele.
Tu...
... o să-mi arăţi
cum funcţionează asta.
Arată-mi cum
să fac tunet.
Nu pot.
E goală.
Nu e tunet.
Fă tunet !
Nu pot ! E goală.
Fă-o să meargă !
Îţi spun.
îţi spun...
... nu e tunet.
Omorâţi-o pe cea mai mică !
Nu. nu. nu !
Te rog !
- Te rog ! Opreşte-te !
- Nu.
Armele jos !
Jos !
Mangkwani !
Acum înapoi ! Înapoi !
- Tată !
- Hai !
Staţi în spate !
Înapoi ! Înapoi !
- Tată !
- Tată...
Sully. e-n regulă ?
Eşti gata ?
Bine. copii. Cu mine !
În regulă.
O să plecăm
încet de aici.
- Cu mine !
- Staţi în spate !
Nu vă opriţi !
Nu !
Tată !
Hai...
Dă-te !
- Nu !
- Tată !
Tată.
Tată ! Tată !
Eşti puternic.
Om al Cerului.
Tu...
... arată-mi cum
să fac tunet.
... şi ăsta e magia.
Vezi ?
Şi acum ţinteşti.
Ce vrei să loveşti ?
Fă aşa !
Da.
Haide !
E plăcut.
nu-i aşa ?
Nu mai am nevoie de tine
acum. Om al Cerului.
- Legaţi-l bine !
- În genunchi !
Pregătiţi-vă
pentru sacrificiu !
Tu. tu. Veniţi cu mine !
Faceţi loc !
Neytiri !
Dezleag-o !
Dezleag-o ! Ţine-o !
Neytiri. suntem aici.
O să fii bine. Bine ?
Suntem aici.
Max. pregăteşte-te
pentru operaţie. Du-te !
Deschideţi ambele uşi !
Jegoşii ăştia
se pricep la noduri.
Haideţi !
- Hai !
- Haideţi !
- Mişcaţi-vă !
A fost fata.
Hai. intră !
Pe aici.
Haideţi !
Hai !
Pe aici.
Tsahěk.
Au plecat.
Căutăm din aer.
Tarsem.
Ce ?
Uşor. uşor ! Max !
- Stai liniştită. copilă !
- Nu. nu !
Nu. Opreşte-o !
- Fiică.
- Copiii mei !
- Neytiri. stai calmă !
Fiică. calm !
Copiii mei.
Copiii.
Unde ?
Unde sunt ?
Să ne grăbim !
Max. bagă-mă înăuntru !
- Da.
- Aparatul e pornit ?
- Bine. Nici nu-l calibra.
Nu. Trebuie
să te odihneşti. copilă.
Fiică.
- Noroc !
- Mulţumesc.
Voi călări.
Vino !
Nu ! Nu !
Sunt bine.
Pot să merg.
Te ajut eu.
Asta e bine.
Întinde-te !
E liber.
Da.
Ceea ce ne aduce
la problemele nerezolvate.
Nu mai am săgeţi.
Mai avem cuţitele.
Eu sunt cam obosit.
Da.
Da. mai bine ne menajăm.
În cazul în care...
... apar maimuţele
zburătoare.
Da. sigur.
Tu şi soţia
aţi făcut
ceva bine.
recunosc.
E un copil bun.
Da. e un copil grozav.
Asta nu înseamnă
că vom face
plimbări lungi împreună.
Tot te arestez.
Mort. dacă e nevoie.
De-atâta timp aici
şi tot nu înţelegi.
Lumea asta e mai profundă
decât îţi imaginezi.
Ai văzut-o în seara asta.
Cu ea.
Şi cu el.
Nu contează.
Nu contează
ce culoare am.
Încă-mi amintesc
pentru ce echipă joc.
Ai ochi noi.
colonele.
Trebuie doar
să-i deschizi.
Ei sunt.
Clanul Cenuşii.
Sus !
Trebuie să ne mişcăm.
- Haideţi !
- Hai !
Trebuie să ne mişcăm !
E în regulă.
Sunt ai noştri.
Tarsem !
- Jake.
- Tarsem.
Kiri. Tuk. sunteţi rănite ?
Cum ne-aţi găsit ?
Copii !
- Mamă.
- Mami !
Tuk. Tuk. Kiri.
Lo'ak.
- Hei...
- Jake.
Eşti bine ?
Vino ! E în regulă.
Suntem bine.
Norm...
Salut !
Ce ?
Băi !
Da. sunt OK
cu treaba cu aerul.
Tuktirey.
Kiri.
Iron Sky.
Blue One aici.
Ajungem
la zidul oraşului.
Deci crezi
că mai e cu Sully ?
Aş pune şi pariu.
Asta nu e prioritatea mea.
Prioritatea mea
e să construiesc oraşul
şi să trimit acasă amrita.
ca să-l plătesc.
Şi cine crezi
că-ţi stabileşte priorităţile ?
Cei cu imaginea
de ansamblu.
Uite un principiu de ansamblu.
Cum să colonizăm lumea asta
dacă nu putem respira aerul ?
Dacă vrei
să găseşti băiatul.
trebuie să-l găseşti
pe Sully.
Şi gata.
Câţi mai sunt ?
Nu mulţi.
Asta ai spus
şi ieri.
Nu fi copil !
Uite ultima scanare.
Vezi asta ?
Sunt toate micelii.
E practic
acelaşi lucru
ca reţeaua din pădure.
Cumva.
l-au colonizat.
s-au răspândit
prin tot sistemul lui
şi apoi
au făcut schimbări
la nivel celular.
Uite !
I-au schimbat
compoziţia sângelui.
sistemul de nervos.
plămânii.
Poţi să le scoţi ?
Nu. e un endosimbiont.
Credem că se ţin
reciproc în viaţă.
L-ar putea omorî
şi dacă am încerca.
Dar uite...
Adică e...
... în viaţă.
E sănătos.
Poate e
un lucru bun.
Un lucru bun ?
Dacă laboratoarele RDA
ar putea reproduce procesul ?
Dacă fiecare om de pe Pământ
ar putea trăi aici
fără mască ?
Jake.
mai e ceva.
Stai jos ! Bună. prietene !
Bine. ia să văd !
Nu te mişca !
Eşti bine.
Ia uite !
Ce faci ?
Ce e ăla ?
Îi creşte un kuru.
- Stai. ce ?
- O. da.
Mamă cea Mare.
eşti acolo ?
Te rog.
Auzi-mi vocea mică !
M-am rugat la tine
în pădure
să-mi salvezi
prietenul.
M-am rugat aşa mult !
Dar nu ai venit.
Nu ai răspuns.
Aşa că a trebuit
să o fac eu.
Nu ştiu cum am...
Am...
... cerut rădăcinilor
să mă ajute.
Nu-mi amintesc
cum am...
Te rog. nu !
Nu. nu mă ignora !
De ce sunt aşa ?
Cum fac
lucrurile astea ?
Te rog. vorbeşte cu mine !
Te rog !
Nu. nu !
Te rog. te rog !
Nu. Nu.
Nu. Nu !
- EKG-ul e bun.
- Pâlpâie. Deci...
E tensiunea arterială.
E normal.
Trebuie să pâlpâie.
- Hai să scoatem astea.
- Kiri.
- Mai fă analize.
- Eywa n-a venit la mine.
Ţi-am spus.
Nu ştiu
cum am făcut-o.
Bea !
Kiri.
Copila mea. ai fost atinsă
de mâna Mamei Supreme.
Asta
am ştiut
de când
te-ai născut.
E ceva
ce îmi ascunzi.
Am simţit-o
toată viaţa.
Doar spune-mi adevărul !
Te rog !
Spune-i !
E timpul.
Copila mea.
Tu nu
ai un tată. Kiri.
Ce ?
Tu...
Mama ta.
avatarul lui Grace...
Când era însărcinată.
Norm a făcut nişte analize.
Şi a fost pate... pateno...
O naştere partenogenetică.
Eşti identică genetic
cu avatarul.
Chiar nu există
un tată.
Sunt o clonă ?
Nepoată.
A fost voia
Eywei.
Când corpul somnambul
zăcea aici.
în mâinile
Mamei celei Mari...
... s-a plantat o sămânţă.
Asta chiar
e nasol.
Asta mă face
şi mai ciudată.
Nu. nepoată.
Eşti copila Eywei.
Nu-mi pasă
cum s-a întâmplat.
Eşti fetiţa mea.
Şi eu sunt singurul tată
de care vei avea nevoie.
Dacă sunt aşa specială.
de ce Eywa
nu-mi dă ascultare ?
Uite. nu ştim de ce.
dar eşti ignorată
de ea.
E un fel
de firewall.
Da. este
ca un cod.
Cu cât încerci mai mult
să-l spargi.
cu atât se opune mai mult.
Eywa are o cale
pentru tine.
Deşi alege
s-o ascundă.
trebuie să ai încredere în ea.
Trebuie să aflu
ce e.
Nu. trebuie
să nu mai întrebi.
Kiri. dacă...
Dacă încerci
să te conectezi iar.
ai putea să mori.
Dacă o faci sub apă.
o să mori.
Nu poate sta aici.
Dacă RDA-ul îl prinde.
n-o să-i oprim în veci.
Dacă e aşa periculos.
pentru Popor. pentru tot.
ar trebui să-l omorâm.
E Spider.
Va veni cu noi.
va veni
la recif.
Îl putem proteja acolo.
Toruk Macto ştie cel mai bine.
Hai. iubito.
Nu e aşa.
S-a decis.
30 de metri.
Du-mă acolo !
Du-mă în culcuşul ăla !
Du-mă în culcuş
cu racheta.
10 metri.
Aşa. Şi...
Foc la plămân.
Pierde sânge.
A venit o nouă
navă-demon.
Mai mare.
Alţi tulkuni
au fost omorâţi.
Îmi pare tare rău. frate.
Jakesully.
proscrisul agită
masculii tineri.
Tulkunii
au cerut consiliu.
să decidem ce facem cu el.
Trebuie să te odihneşti.
Ăsta trebuie scos.
Vino la mine !
Copii. Copii. la mine !
Pe bune.
când creşte lung.
o să-mi iau
propriul ilu.
Skxawng.
Îţi trebuie
un ilu foarte mic.
O să vezi.
o să-mi iau
propriul skimwing.
- Un skimwing ?
- Şi-atunci o să râd eu.
Deci cum e asta ?
Fiica ta.
fiica ta vitregă.
fără pregătire...
Ţine aici !
... a făcut ce niciun
Tsahěk n-a reuşit ?
Cine eşti tu să pui
la îndoială voia Eywei ?
Eu sunt Tsahěk !
Atunci. fii Tsahěk !
Ierburile astea
nu fac nimic !
Ierburile din pădurea mea
vindecă mai repede.
Îţi spun să te odihneşti.
Tu nu te odihneşti.
Şi dai vina
pe ierburile mele.
Nu te mişca !
Femeie proastă !
Ai grijă. Tsahěk.
sau poate uit
că eşti însărcinată.
Matriarha a vorbit.
Zice că proscrisul
continuă
să sfideze calea tulkunilor.
Orice omor e interzis.
A fost proscris
pentru asta.
dar a făcut-o
din nou.
Proscrisul a atacat
o navă-demon.
aducând moarte
oamenilor noştri.
Până şi fiului
lui Toruk Macto.
Tată. nu-l pot învinui
pe Payakan.
Nu acum.
Spune că-i tulbură
în continuare.
răspândind idei proaste
printre tineri.
- Aiurea !
- Nu e adevărat.
Spune că va aduce doar
mai multă moarte.
De ce nu
spui ceva ?
Doar spune ceva !
Te rog !
Spune că proscrisul
nu poate sta
în apele astea.
- Să plece...
- Nu.
... unde Cântecul lui
nu poate fi auzit.
Exilat pe viaţă.
Nu e drept.
S-a decis.
Nu veţi mai auzi
Cântecul meu niciodată.
Nu ! Payakan !
Frate ! Te rog !
- Nu. Payakan !
- Nu.
Frate !
Asta e...
Asta e greşit !
E greşit !
Tu nu
vorbeşti aici !
Nu.
Payakan a luptat pentru noi !
- A luptat pentru noi !
- Lo'ak.
Ţi-a salvat fiica !
- Ăsta e consiliul.
- I-a salvat viaţa !
- Tu nu vorbeşti.
- Ne apără.
- Ăsta e consiliul.
- Lo'ak.
Bătrânii
au vorbit.
Tulkunii sunt vânaţi.
Mor.
Lo'ak. ajunge !
Nu !
- Lo'ak spune adevărul !
- Nu. Tsireya.
- Nu !
- Fiică !
- Payakan e războinic !
- Tsireya.
A luptat pentru noi.
Mai mult decât tine. Sau tine.
Decât voi toţi !
- A luptat pentru noi !
- Stai jos !
Lo'ak.
Ia-l de aici !
Tu nu vorbeşti aici !
- Faceţi loc !
- Tată !
Ascultă-l !
Avem consiliu !
Bătrânii au vorbit.
Ce faci ?
Nu mă aperi niciodată !
- Staţi jos !
- Vino cu mine !
Consiliul continuă.
Suntem în război.
Înţelegi asta ?
Dacă nu respecţi ordinele.
sunt omorâţi oameni.
Cu Spider aici.
încercăm să stăm feriţi.
Dar rebelul ăla
e acolo.
Stârneşte
masculii tineri.
Urma să aducă tot RDA-ul
pe capul nostru.
Vrei să dispară.
De-asta nu ai
spus nimic.
E imprevizibil.
E exact ca tine.
Dacă nu te-ai fi dus
la el de la început.
daci ai fi respectat
ordinele.
fratele tău
ar fi încă...
Aia n-a fost vina mea.
Tată. aia...
Asta nu e
vina mea !
Lo'ak !
Du-te la el. Jake.
Sau o să mai
pierzi un fiu.
Nu am nimic
să-i spun.
Nu da vina pe Lo'ak !
Ai spus că poţi
proteja familia asta.
Asta
ai putea să faci.
Am crezut
că am fi în siguranţă aici.
Fiul nostru e mort. Jake.
M-am înşelat !
Ce vrei
să spun ?
Că fiecare
decizie luată
pentru familie e greşită ?
Eu ne-am omorât fiul ?
Şi totuşi suntem
în locul ăsta.
ascunzând pielea-roz.
pe străinul ăsta.
Dacă ar trebui să aleg
între familia mea
şi o piele-roz.
l-aş ucide chiar acum.
Opreşte-te. opreşte-te !
Nu facem asta.
Uite...
Ai ales deja
între familia ta
şi o piele-roz odată.
ai uitat ?
Nu poţi trăi
aşa. iubito.
În ură.
Îi urăsc. Jake.
Îi urăsc.
Le urăsc
mâinile alea mici şi roz.
Urăsc nebunia
din mintea lor.
Eu sunt om.
Înăuntru.
Mă urăşti pe mine ?
Voi fi mereu un străin
pentru tine. nu-i aşa ?
Nu contează cât
trăiesc în pielea asta.
Îţi urăşti copiii ?
Cu mâinile lor de străini ?
Nu.
Ţi-e ruşine
când fac
câte o greşeală.
când sunt diferiţi ?
Asta e din cauza
omului din ei. nu ?
Da.
Îmi pare rău. iubito.
Îmi pare rău.
Trebuie să fim tari acum.
Familia asta
e fortăreaţa noastră.
Poporul spune că.
atunci când atingi oţelul.
otrava lui
ţi se scurge în inimă.
Lo'ak !
Frate.
Lo'ak.
Stai în viaţa asta.
frate !
Avem nevoie de tine.
Te iubim.
Ai măreţie
în tine.
Puterea
strămoşilor e aici.
Un arc poate fi reparat.
Bine. Bine.
Momentul adevărului.
Du-te !
O simţi ?
O. da !
Am înotătoare.
Da. aşa e.
Du-te.
Maimuţică !
Tu. faţa la pământ !
Ochii în pământ !
Calm. oamenii mei !
Staţi calmi !
Spider !
Pierdem timpul. colonele.
- Nu ştiu nimic.
- Ba ştiu.
Doar că nu vorbesc.
Mai avem o strategie.
dar e radicală.
Îţi aminteşti de mine. nu ?
- A mea !
- Relaxează-te !
Sus cu el !
Am adus ceva
pentru Tsahěk.
- Du-mă la Tsahě...
- Mişcă !
- Hei !
Nu e nevoie să faci asta.
- Sunt cu ochii pe tine.
- Mişcă !
Mişcă !
Tsahěk.
Ce caută el aici ?
Tsahěk !
Îţi aduc
câte vrei.
Cum te numeşti.
Omul Cerului ?
Quaritch.
Colonel Miles Quaritch.
Dacă mă mai atingi
cu aia. te omor.
N-o să omori pe nimeni.
Dnă. o să te contrazic.
Omoară-l !
Bun truc...
... Quaritch.
Tu urmezi. dulceaţă.
Gândeşte-te bine
ce vrei să faci.
Vino !
O să vorbim înăuntru.
Ce faci.
şefu' ?
Comod.
Vezi tu. chestia e...
... că toată lumea
mă minte.
Se spune că
poţi face şi o piatră
să spună adevărul.
Cauţi un om.
pe celălalt Om al Cerului
ca tine.
Nu ca mine.
Nu.
e un trădător.
Atunci. trebuie să moară.
Varang te poate ajuta
să-l găseşti pe omul ăsta.
Şi pe celălalt
pe care-l cauţi.
Pe cel...
... care respiră aerul.
Întâi.
trebuie să-ţi văd sufletul.
Stai nemişcat !
E foarte tare.
Ăsta...
... e singurul lucru pur
din lumea asta.
Focul a venit
din munte
când eram mică.
Ne-a ars pădurea.
A luat totul.
Oamenii mei erau flămânzi.
Strigau după ajutor.
Dar Eywa n-a venit.
Aşa că m-am dus eu la foc.
Şi i-am învăţat calea.
Eu sunt focul.
Prin mâna mea.
poporul meu devine puternic.
Nu ne lăsăm jos
şi murim
doar pentru că Eywa
ne întoarce spatele.
Îi întoarcem noi
spatele Eywei.
o mamă slabă
pentru copii slabi.
Nu sugem
la sânul
slăbiciunii.
Acum...
... doar cuvinte adevărate
vor ieşi din gura ta.
Ai o inimă puternică.
N-ai teamă.
N-a fost frumos.
O să-ţi mănânc
inima. Quaritch.
Dar. întâi.
o să-mi răspunzi.
De ce eşti aici ?
Sunt aici pentru tine.
Doreşti să mă slujeşti ?
Nu slujesc
pe nimeni.
Am nevoie de tine.
Eu nu am nevoie
de tine.
Dar poate te ţin
ca sclav
pentru plăcerea mea.
Pare un weekend
distractiv. dar...
... nu asta vrei
cu adevărat.
Şi ce anume vreau ?
Ce n-ai avut niciodată.
Un egal.
Vrei să-ţi răspândeşti
focul
în lume.
Da.
Îţi dau arme.
Îţi dau comunicatoare.
RPG-uri.
Asta e magie puternică.
Comandă de la distanţă.
lovesc ca trăsnetul.
Clanurile...
... de la orice depărtare...
... se vor înclina
înaintea lui Varang.
Vrei să o înfrunţi
pe Eywa ?
Ai nevoie de mine.
Te Văd.
Normal că da.
Când o să mă pot
conecta din nou.
într-o zi.
când o fi.
pot fi ghidul tău
în Lumea Spiritelor.
Pot să merg acum ?
Nu.
Nu fără mine.
Un Om al Cerului
nu poate apărea aşa.
Ar speria
strămoşii.
Încep să sosească
pentru Comuniunea Puilor.
Puii de un an
şi puii recifului. împreună.
având prima lor legătură
cu Eywa.
Va fi atât de frumos !
Ia să văd.
Arată bine.
Îmi place cum îţi stă.
Vino la festival !
Nu. nu. nu. nu.
Atunci. o să stau
aici. cu tine.
Lo'ak. n-ar trebui
să-ţi spun asta. dar...
... Sora mea tulkun spune
că l-au auzit
pe Payakan.
foarte slab.
chemându-şi clanul natal.
Unde ?
Cântecul unui tulkun ajunge
foarte departe prin apă.
Te rog.
Lo'ak.
Pa. mamă !
Unde te duci ?
Doar afară.
Trebuie să fac ceva.
Lo'ak !
Lo'ak. aşteaptă !
Da. trebuie să-l găsim
pe Fratele lui Payakan.
Nu putem merge.
Comuniunea
e în cinci zile.
Trebuie să mă duc.
Asta e vina mea.
Mergem.
Toţi.
Luaţi arme şi hrană !
Nu spuneţi nimănui !
Copiii noştri au plecat
să-l caute.
I-ai lăsat tu ?
Nu au întrebat.
Luăm călăreţii.
Mergem după ei.
Nu putem căuta
în tot oceanul.
Ne trebuie războinicii
pentru Comuniune.
dacă vin
navele-demon.
Băiatul meu
e singur acolo.
Se va întoarce
când e pregătit.
Asta e calea lui.
Uite ce a făcut !
Jake. puterea
strămoşilor
curge prin venele fiului tău.
Trebuie să crezi asta.
Calea Apei
nu are nici început...
... nici sfârşit.
Marea e casa ta...
... înainte de naştere...
... şi după moarte.
Unde e cel
căruia i se spune
Toruk Macto ?
Câţi peşti
sunt în mare ?
Unu. doi.
Câte păsări
sunt pe cer ?
Una. două. trei...
Hai. nu puteai
să-i ceri Eywei
să mă facă
un pic mai înalt ?
Poate şi un pic
mai albastru.
Nu.
Eram ocupată
să-ţi salvez viaţa.
Skxawng !
Doar un pic.
Câţiva centimetri.
E Mama Supremă.
Poate face orice.
Eşti perfect
exact aşa cum eşti.
Hai. Maimuţică !
În continuare.
o să învăţ
să călăresc un skimwing.
Ca să devii
un mare războinic
şi să ne aperi pe toţi.
Nu contează
cât e câinele în luptă.
ci cât luptă câinele.
Ce e ?
Fugi !
Du-te ! Du-te !
Spider.
Aici. tâmpiţilor !
Haideţi !
Hei. skxawng !
Pe aici. nenorociţilor !
Hai. dobitocilor !
Atât puteţi ?
La naiba !
Hei. hei !
Linişteşte-te.
cowboy !
Ai grijă cu cuţitul !
Aşa se rănesc oamenii.
Cel ce respiră aerul.
Zburăm.
Răspândiţi-vă !
Dragonfly. Blue One.
Puteţi veni.
- Ce e ?
- Tuk !
Ne înconjoară.
Înarmarea !
Arme !
Unde e sora ta ?
S-a dus la apă.
Unde e Kiri ?
Unde e Spider ?
Tată !
- Unde e Spider ?
- L-au luat.
L-a luat
colonelul albastru.
Ia-l !
Staţi calmi !
Fără teamă.
Fără teamă !
Jake Sully !
Ia fetele
şi plecaţi acum !
Nu plec
fără tine.
Nu.
Îl au pe Spider.
Nu-i opreşte
nimic.
Ai văzut
ce pot face.
Oamenii ăştia o să moară.
Nu poţi cere asta.
Soţul meu. nu pot.
E singura cale.
Jake Sully !
Arată-te !
Trebuie să plecaţi.
Imediat.
Ia-o pe sora ta !
Plecaţi şi ascundeţi-vă !
Du-te !
Dacă rămâi. rămân şi eu.
Voi omorî mulţi !
Orice s-ar întâmpla.
nu ridica arcul ăla !
Jură-mi !
Ştiu că e aici.
Daţi-mi-l !
E Metkayina.
E de-ai noştri.
E de-ai noştri !
Arde ceva !
Dragon 2-4.
dă foc la ceva
în mijlocul satului !
Recepţionat.
Trecem
la incendiare.
Îl vreau pe Jake Sully !
Opriţi-vă ! Nu !
Nu trageţi !
Nu trageţi ! Opriţi-vă !
Recepţionat.
Ne oprim.
Asta e calea mea.
frate.
Colonele.
Caporale.
Mă iei pe mine
şi-mi laşi familia
şi pe oamenii ăştia în pace.
Nu e de ajuns.
O voi vrea
şi pe soţia ta.
Mă iei pe mine.
Voi doi sau
demolez locul ăsta.
Doamne însărcinate. copii.
O zbor şi pe bunicuţă
până-n spatele colibei.
pentru că nu-mi pasă.
Şi prietenii mei de aici.
ei bine.
abia aşteaptă
să lichideze pe toată lumea
şi să ia nişte scalpuri.
Chiar ?
Facem asta ?
Când las braţul jos.
tu şi noua ta
iubită muriţi.
Tu. în mod special.
mori mult.
Dacă mor eu.
mor toţi cei de aici.
Poate.
Cred că poţi să omori câţiva
dintre noi. dar nu pe toţi.
Poate vă atacăm brusc
şi navele ezită.
pentru că arătăm
toţi la fel.
Şi. când o să implori
pentru viaţa ta...
... te scalpez eu.
La naiba. caporale !
Nu ştiu dacă eşti deştept
sau de-a dreptul nebun.
Şi nu-mi pari
foarte deştept.
Vreau cuvântul tău.
ca între puşcaşi marini.
Siguranţă
pentru oamenii ăştia.
Dă-le foc tuturor. Quaritch !
Avem o înţelegere ?
S-a făcut.
Vrei să jur pe roşu ?
Ia-l !
Întoarce-te !
Mişcă !
- Haide !
- Hai !
Altădată.
dnă Sully !
Îmbarcarea !
ŢINTE MULTIPLE
TRANSMIŢĂTOR DETECTAT
Ce avem ?
Dnă. avem
o mare incursiune.
- Vin călăreţi de banshee.
- Văd.
- Trageţi !
- Nu pot. dnă.
Armele sunt blocate.
Toţi au insigne IFF.
Măreşte !
Echo 1-6.
şi fixează ţinta.
Staţi drepţi. idioţilor !
Nu arătaţi frică !
Bine. Bine.
Ţineţi-l !
Uşurel. uşurel !
Haide !
- Jake !
- Ţineţi-l !
Hai ! Mişcă !
- Jake !
- Aduceţi-l înăuntru !
Jake !
Sus.
Misiune îndeplinită. generale.
Jake Sully.
Toruk Macto în persoană.
Nu e de ajuns
că le dai arme.
trebuie să aduci
inamici în perimetru.
Nu inamici.
Aliaţi.
Generale Ardmore.
ea este Varang.
Tsahěk în clanul Mangkwan.
Vreau să fie foarte clar.
colonele Cochise.
îi vreau
pe toţi sălbaticii ăştia
escortaţi afară din baza mea
urgent.
inclusiv
pe domniţa ta.
Nu fi idioată.
generale !
Acceptă victoria.
L-am prins.
oameni !
Sfârşitul unei ere !
Da !
Tsahěk.
Haide !
Uşurel !
O să simţi asta
un pic.
Stai nemişcat !
Aproape gata.
- Bine. Ţine-l acolo !
- Încă un pic.
Payakan !
Poporul spune
că marea te curăţă.
Payakan !
E Lo'ak.
- El e.
- Lo'ak !
Skxawng. aici !
Lo'ak !
Tsireya !
Mai spun
că. dacă le vezi
pe cele din adâncuri.
pe Tsyong...
... sunt spirite trimise
să te judece.
- Tsyong !
- Hai. hai !
Lo'ak. Lo'ak.
Lo'ak ! Lo'ak !
Tsireya.
Mulţumesc. Mamă cea Mare.
Lasă-l să respire !
Lasă-l !
Nu pot să cred
că aţi venit după mine.
Calea prietenului meu
e calea mea.
E Sora ta ?
Da.
Şi Payakan ?
Îl aude ?
E aproape.
Vine acum.
Deci. ce ai ?
Acest miceliu
care trăieşte în corpul lui...
Stai. trăieşte ceva
în el ?
Da.
e un endosimbiont.
Moderează cumva
schimbul de ioni...
Stop ! Nu trebuie
să ştiu cum funcţionează.
Doar dacă
îl putem duplica.
Daţi-mi drumul.
nenorociţilor !
Le-am spus
jegoşilor cu mănuşi
să te lase în pace
o vreme.
Unde e Jake ?
E închis.
unde îi e locul.
Poftim !
Ţi-am adus
un burger.
Să nu-i faci rău !
Nu mai face parte
din viaţa ta.
Eşti cu mine acum.
Eu sunt tatăl tău.
Tatăl meu e mort.
Tu eşti doar
o chestie inventată
căruia i s-au dat
amintirile lui.
Nu. nu. Nu.
Tot eu sunt.
Am verificat.
Da. uite...
„Colonel Miles Quaritch”.
Decedat.
N-am avut şansa
să vorbim prea mult
cât am fost în junglă
împreună. dar...
... trebuie să-ţi mulţumesc.
Păi. m-ai scos
dintr-o navă scufundată.
Mi-ai salvat viaţa.
Da. Îmi doresc
să n-o fi făcut.
Poate e adevărat.
Poate. în adâncul
sufletului. nu e.
Oricum.
îţi sunt dator.
Şi trebuie să-ţi spun că...
... sunt tare mândru de tine.
Eşti un copil uimitor.
Eşti...
curajos. deştept şi...
Fiule. ai
o inimă de leu.
Mă recunosc în tine.
O. da.
Îţi spun
pe cine văd în tine.
pe mama ta.
O. Doamne...
Era feroce.
Greu de trăit cu ea. dar...
... am iubit-o.
Şi. vai. cât te iubea !
Cel mai greu lucru
a fost să urce pe navă
în ziua aia.
să se ducă la luptă.
lăsându-şi puiul
în urmă.
Mama ta a murit
ca o eroină. fiule.
Ai şi asta
în tine.
Oricum.
nu am venit aici
să depăn amintiri.
Am venit să-ţi spun
că sunt alături de tine.
Dacă ai nevoie de mine.
Sunt aici pentru tine.
Pot s-o păstrez ?
Mănâncă ceva. bine ?
Frate !
Mă bucur să te văd.
Te Văd. Frate.
Ce e ?
Ce s-a întâmplat ?
E...
... foarte rău.
Nu ţi-ai găsit clanul natal ?
Ba da.
Dar doar unu a supravieţuit.
Eu sunt Ta'nok.
Uitaţi ce mi-au făcut !
M-au împuşcat !
M-au orbit !
Uitaţi ce mi-au făcut
Oamenii Cerului !
Tulkunii vin deja.
dar agregarea culminează
abia la eclipsă.
adică poimâine.
şi atunci
îi lovim.
Nu. nu. stai ! Nu...
Vorbeşti despre
măcel general.
Sute omorâţi.
Grupuri întregi lichidate.
Asta e
frumuseţea ideii.
Ne facem norma anuală
într-o zi.
Astea sunt fiinţe
simţitoare. inteligente.
Cine eşti tu ?
Ian... Ian Garvin.
Biolog marin.
Creaturile astea
au o cultură.
au muzică.
au nume.
E ceva organizat.
Agregarea asta e voită.
E o adunare spirituală
pentru ei...
Lasă aroganţa. Garvin !
Toţi am făcut înţelegeri.
Nu. eu nu m-am angajat
la asta !
Dr. Garvin.
Dr. Garvin. îţi mulţumim.
Protestul tău s-a notat.
- S-a notat ?
- Da.
Echipajele de submarine
şi bărci rapide.
voi o să formaţi
un cordon.
O să conduceţi
grupurile familiale aici
unde se formează
un blocaj natural
faţă de insule.
JAKE SULLY:
TRĂDĂTOR AL RASEI UMANE
Te-am prins. Sully !
Nu pot să cred că l-am prins.
Hei. faceţi loc !
Deschide !
Arma. dle.
Capăt de linie. Jake.
Mâine. la 06:00.
Varang îţi vrea inima.
dar eu o să urmez
metoda veche.
Pluton de execuţie.
Selfridge spune
că „dă mai bine”.
Da. Tu te supui
autorităţilor.
Nu e vorba de ei.
Ci de noi doi.
De un puşcaş marin
care mi-a trădat încrederea.
De bărbaţii şi femeile
pe care i-am pierdut.
Amintirile unui om mort.
Miles Quaritch
nu mai e.
Tu eşti liber.
şi e o lume
acolo.
Sunt lucruri
pe care autorităţile
nu le vor înţelege niciodată.
Na'vi îi zic kame.
„a Vedea”.
Ştiu cum îi zic.
Atunci. învaţă să Vezi !
Conectează-te la ceva
mai măreţ decât tine.
mai măreţ decât
orice ai cunoscut.
Şi Vezi lumea asta !
Vezi-te pe tine !
O să te văd pe tine...
... la 06:00.
FOFR-FE
Ultima dată.
am avut două.
Da.
dar erau
cele mai urâte
din sat.
Deschide ! Ai grijă la el !
Mâinile
pe perete !
E-n regulă.
Închide-o ! Hai !
OP-SEC
Nu e nimic. Doar
un cercetaş al lui Quaritch.
Acoperă-mă !
Bine.
ai un doctorat.
Cât de greu poate ?
Nu e nebunie.
Dacă eram...
- ... un metru şi mai înalt.
- Da.
Le-am simţit
şi sunt ascuţite ca o lamă.
Nu sunt moi.
O să mergem
să bem ceva.
Fiţi atenţi !
Ce faci. dulceaţă ?
Mă doreşte.
Ce ?
Hei !
Quaritch.
Noi suntem focul.
Mangkwan.
Quaritch !
Quaritch.
Nu scoate
niciun sunet. vrăjitoareo !
Unde e Jakesully ?
Soţia.
Loială bărbatului ei.
Vorbeşte sau tai.
Unde ?
Nu te mai întreb !
Nu. stai !
Stai !
Dincolo de tabără.
O cuşcă de animal.
Du-mă acolo !
Mişcă ! Încotro ?
Hei. scumpo !
Vino cu noi !
După ea !
Îi vreau
inima !
Du-te. du-te !
Adăpostiţi-vă !
- Atenţie !
- Eliberaţi zona !
Jake !
Generale...
- Nu acum. Am o problemă.
- Nu...
Eu am una.
Puştiul a scăpat
şi-l vreau înapoi.
În viaţă.
Împuşcaţi-o !
CĂUTAT ÎN VIAŢĂ
MILES „SPIDER” SOCORRO
SE OFERĂ RECOMPENSĂ
CONTACTAŢI OP-SEC
Opreşte ! Opreşte !
Laoparte. băieţi !
Mişcaţi-vă !
Foc !
Împuşcaţi-l !
Laoparte. băieţi !
Lama jos.
Du-te. Jake !
Împuşcaţi-l !
Înapoi.
Aşa.
Ţintiţi camerele !
Bine. Stai cu mine !
Stai cu mine !
ALERTĂ DE COLIZIUNE
Ce fac ?
Hai ! Înapoi !
Protestul meu
s-a notat acum. nenorociţilor ?
Jake...
Pe aici !
Nu. Nu. pe aici !
- Haide !
- Bine.
Ian Garvin. biolog marin.
- Haide !
- Trebuie să recunosc...
Admir
tot ce ai făcut.
Sunt mai mult
decât uluit acum.
- Felul cum l-ai...
- Taci !
Care e planul ?
Până aici am ajuns.
Atunci. nu e
niciun plan.
Doar Neytiri.
Haide !
Hai. hai. hai !
Hai. hai !
De ce
faci asta ?
O să fie o vânătoare
mare de tulkuni
poimâine.
O să-i atace
cu toate navele.
Comuniunea Puilor.
Trebuie să-i opreşti.
Numai tu poţi.
Haide !
Sa'ata...
- O. Doamne !
- Ascunde-te !
Hai. acum ! Hai !
La naiba !
Fir-ar !
Du-te !
Pleacă de-aici !
La naiba !
Lima 1-6. un subiect
e pironit
după vehicul.
- Ăla e Sully ?
- E pironit.
Treci la rachete.
Elimină-l !
Recepţionat.
Trec la rachete.
SELECTARE ARMĂ
HFIRE
Îţi aminteşti de mine ?
Exact. pendejos !
Da.
N-am nevoie de asta.
Ce o să faci ?
O să mă împuşti ?
Puştiul e cu el.
Cel care respiră.
- Îmi blochează focul.
- Dă-te. dă-te !
Nu trage !
Spune-i să nu tragă !
Lima 1-6. Blue One.
Nu trage !
Nu-l scăpa din ochi !
1-6.
nu trage !
Mai trimiteţi
personal acolo.
N-o să mă împuşti.
Ştii de ce ?
Pentru că nu poţi.
Dar ştii ce poţi
să faci ?
Poţi să mă pupi undeva.
Da. Haide. Jake !
Du-te ! Ce faci ?
Hai ! Du-te ! Du-te !
Haide !
Se duce spre vest.
Menţinem ţinta în vizor.
Nu pot trage.
Stai cu mine !
Stai aproape
de mine !
Nu joc
jocul ăsta.
Lima 1-6.
trage !
- Nu ! Nu trage !
- Scoateţi-l de aici !
Ignoră ! Nu trage !
Du-te. du-te !
Lima 1-6...
- Ce faci. omule ?
- Lima 1-6...
... ai permisiune
să tragi cu orice.
Incapabil. Am pierdut ţinta.
Întorc.
- Se întoarce.
- Pe aici !
Aici
Blue One.
Nu trageţi !
Lima 1-6.
ai permisiune să tragi.
1-6. mă apropii.
Jos !
Ma Jake.
Neytiri !
Iubito...
Nu ştiu dacă să te sărut
sau să ţip la tine.
Pierzi timpul.
Hai. să mergem !
Haideţi !
Aterizează
oriunde.
Doamne. fac pe mine.
Aţi aterizat
exact la timp.
Ce e ?
De ce ne oprim ?
Nici n-au pus
fermoar la ăsta.
Ce prostie !
Bună idee !
Întâi bea.
după aia uşurează-te în râu.
Ce e. Jake ?
M-am înşelat.
Nu-l putem proteja.
Trebuie să scot ăsta.
Mă mănâncă.
Quaritch are o femeie.
Ne poate găsi
oriunde mergem.
O să-l prindă.
O să-l studieze.
Şi. când oamenii
ne vor putea respira aerul...
... se vor răspândi
în lumea asta
şi vor distruge
pădurile.
oceanele. totul.
Exact ca pe Pământ.
Şi poporul Na'vi
va dispărea.
Tulkunii vor dispărea.
Şi nu pot permite asta.
Doamne ! Vă e foame ?
Eu mor de foame.
Ai avut dreptate.
Trebuie făcut.
Jake.
Ţi-a salvat viaţa.
E singura cale.
Spider...
Vino încoace !
Ce se întâmplă ?
Ce e ?
Doar vino cu mine !
Hai ! Să mergem !
Stai un pic.
să mă uşurez.
Stai pe-aproape !
Unde mergem ?
Linişte !
E o discuţie
serioasă ?
Vino încoace !
Hai !
Du-te !
Aici e bine.
Îngenunchează !
- Nu.
- Pune-te în genunchi !
Te rog.
Jake. te rog. opreşte-te !
Privirea înainte. Nu te mişca !
Te rog !
Nu e nevoie
să faci asta.
Te rog.
Mamă cea Mare. eşti aici ?
Nu e nevoie
să faci asta.
Îndrumă-mi mâna !
Te rog. nu face asta !
Dă-mi putere !
Doar opreşte-te !
Te rog. opreşte-te ! Te rog !
- Nu te uita la mine !
- Te rog !
Nu te uita la mine !
Iartă-mă. fiule !
O să fiu bun.
Fie ca spiritul tău
să meargă la Eywa.
- Promit.
- Fie ca trupul tău...
... să se întoarcă
în pădure...
Te rog. tată.
... ca să păstreze
Marele Echilibru.
Fie ca strămoşii
să te primească.
Te rog.
Fie ca strămoşii
să te ţină.
Fie ca ei
să-ţi cânte Cântecul.
Ştiu că trebuie
să mă duc la Eywa acum.
E în regulă.
Dar...
Tu...
Tu mă mai iubeşti ?
Din toată inima.
Ma Jake. Ma Jake.
Te Văd.
Orice s-ar întâmpla.
nu va fi aşa.
Atunci vom găsi
altă cale.
Tata ştia
în inima lui
că exista
o singură cale.
Oricum te-ai imagina.
ca tată.
ca soţ.
mai devreme sau mai târziu.
revii la asta.
Bună. vechi prieten !
Toruk îl iubea pe tata.
Ştia că erau
mai grozavi împreună.
Şi. când zburau.
urma să curgă sânge.
Vine.
Toruk Macto !
Nu. nu. nu. Doar...
Vă rog. ridicaţi-vă !
Ridicaţi-vă ! Vă rog !
- Iubito.
- Jake.
Vă rog. E în regulă.
E în regulă.
Mergeţi acum
la toate clanurile
de la o zi depărtare
şi spuneţi-le...
Spuneţi-le că Toruk Macto
le cheamă.
Şi spuneţi-le...
... că ziua a venit.
Şi aşa
s-a întors Toruk Macto.
Tata a unit clanurile
încă o dată.
A ţinut
discursurile grozave.
Multe săgeţi laolaltă
nu pot fi înfrânte.
Nu putem fi înfrânţi !
Dar ştia
că nu era de ajuns.
Mare Matriarhă.
bătrâni înţelepţi...
... vin Oamenii Cerului.
Aici. azi.
Chiar acum.
Ca să ne omoare
familiile de tulkuni.
Vă implor.
luptaţi cu noi !
Spune:
„Îl respectăm pe Toruk Macto.”
„dar căile noastre
sunt străvechi.”
„Credem”
„că a ucide va duce
doar la mai multe omoruri.”
„într-o spirală nesfârşită.
tot mai amplă.”
Auziţi-mi cuvintele !
Oamenii Cerului
nu se vor opri niciodată.
Nu până când
şi ultimul tulkun e vânat.
Lo'ak.
Fratele meu trebuie
să se adreseze consiliului.
Payakan ! Pleacă !
N-ai voie aici !
Opriţi-vă !
Lo'ak. ce faci ?
Nu poţi fi aici.
Tată. aşteaptă !
Sunt Frate cu tulkun.
Am dreptul să vorbesc.
Lo'ak spune adevărul.
Trebuie ascultat.
Tsireya !
Spune:
„Fratele lui e proscris.”
Nu ai ce căuta aici.
Dacă el e proscris.
atunci sunt şi eu.
Şi eu sunt proscrisă.
Fiică. linişte !
Nu !
N-o să mă mai
vezi niciodată.
Şi eu. şi Fratele meu
suntem proscrişi.
Aonung !
Şi noi
suntem proscrişi.
Spune:
„Poţi vorbi.”
Ascultaţi-mi cuvintele !
Fratele meu s-a întors
la clanul natal.
ca să-i apere.
dar clanul lui
a fost exterminat
de navele-demon.
Numai Ta'nok a supravieţuit.
pentru că a ripostat.
Vino în faţă !
Ta'nok spune:
„Vorbesc în numele
mamelor moarte”
„şi a puilor morţi.”
„Vorbesc în numele alor mei
şi a Cântecelor noastre.”
„Dispărute.”
„Pentru totdeauna.”
Spune:
„Eu sunt ultima. Martora
oarbă a sfârşitului nostru.”
Ta'nok spune:
„Calea tulkunilor
trebuie să se schimbe.”
„Payakan ne arată calea.”
„Trebuie să luptăm.”
Trebuie să luptăm !
Ce a spus ?
Vor decide.
Uitaţi-vă la ăştia !
Sunt sute.
Şi uitaţi
câţi bătrâni !
Şi bătrân e bine.
Cresc întruna.
ceea ce însemnă
mai multă amrita.
Şi uitaţi-vă la mama asta !
Trebuie să aibă
vreo sută de metri.
Ţii raportul
fără mine.
Ai omis.
presupun.
Nu. nu am
omis.
După fiascoul tău
cu Sully.
eşti terminat. colonele.
Eşti consemnat la bază.
aşteptând
o investigaţie.
Negativ.
Trebuie să plec.
Sully va fi acolo.
deci şi Spider
va fi acolo.
Nu te uita la el !
Şi el e la un pas
de închisoare.
Nu-i spune asta !
Ce o să faci ?
O să-l suni pe tati ?
- Pe preşedinte. adică ?
- Ajunge !
Încă pot termina
misiunea asta.
Uită-te la tine !
Eşti o ruşine
pentru uniformă.
Presupunând că ştii
ce e o uniformă.
Eşti pedepsit. colonele.
Permanent.
De ce eşti aici. fetiţo ?
Să mă rog. Tsahěk.
Nu. copilă.
De ce
ai venit la noi ?
Poate
a fost pentru
momentul ăsta.
Numai cineva ales
o poate chema
pe Mama Războinică.
Tsahěk.
Ai contracţii.
Mă tem că nu
vom supravieţui.
Kiri.
Auzi-mi cuvintele !
Dacă poţi face ceva...
... trebuie
s-o faci.
Ai o inimă
puternică.
Uite...
Călăresc cu tine ?
Nu. am nevoie de tine aici.
Nu pot face asta
dacă nu-mi ştiu copiii
în siguranţă.
Rămâi în post
orice s-ar întâmpla.
Mă înţelegi ?
Lima Charlie. dle.
Dacă eu şi tata
nu ne întoarcem.
îi iei pe Spider
şi pe fete
şi plecaţi cât puteţi
de repede şi de departe.
Doamne sfinte !
Fluxul ăsta magnetic
întrece orice.
Staţi la rază mare
de fluxul ăla demonic.
Chestia aia
o să vă smulgă faţa.
Recepţionat.
Vehicul cu arme din dreapta.
OP-SEC
Bine. băieţi.
Hai să facem nişte bani !
Da !
Să mergem !
Hai să facem asta !
Echipajele de submarine.
la apă !
Da. puiule !
Hai să facem asta !
Vedeţi inamici ?
Negativ. Nicio mişcare.
Şi uriaşii
se poartă
ca de obicei.
Floare la ureche. Scoresby.
Menţineţi !
Doar menţineţi !
Ia staţi...
Nu sunt masculi
şi nici femele mari.
Nu sunt bătrâni.
Aşteptaţi. toată lumea !
Dle. am un semnal mare.
Tulkuni. Mari.
Mulţi mari.
Se apropie mai mulţi tulkuni.
Scoresby.
parcă mi-ai spus
că nu sunt agresivi.
Păi. nu sunt.
În general.
Payakan. conduc eu.
Da. Matriarhă.
Am pierdut contactul vizual.
Omule. luptă !
Da ! Da !
Pe aici ! La trapă !
Acum !
Ai grijă !
La arme !
Deschideţi focul !
La babord !
Reîncărcaţi !
Atenţie !
Da. Jake !
Frate. uite !
Da !
Jake !
E Clanul Cenuşii.
Vin inamici.
Călăreţi de banshee.
Peste o sută.
Sunt prieteni.
Au insigne IPI.
Sunt ai noştri.
Mersi că l-ai scos
pe Sully la iveală. generale.
Preiau eu de aici.
Nu pot câştiga.
Mor.
Kiri !
- Opreşte-o !
- Kiri. Kiri. opreşte-te !
- Kiri.
- Opreşte-te !
Du-te la adăpost !
E periculos aici.
Trebuie s-o chem
pe Mama cea Mare.
Dacă te conectezi sub apă.
o să mori.
Nu poţi face asta !
Trebuie să plecăm.
Nu. Tuk. Nu poţi fi
aici acum.
Du-te ! Întoarce-te !
- Kiri. stai ! Opreşte-te !
- Opreşte-te !
- Kiri. opreşte-te !
- Kiri !
- Hai !
- Nu. stai !
La naiba !
Tuk. stai aici !
Vorbesc serios.
Lo'ak. haide !
Nu veni
după mine !
Haide !
Lo'ak.
vin.
Luptă cu noi !
Trebuie să apărăm Mamele.
Du-te ! Stau eu cu ea.
Haide !
Mamă Supremă.
auzi-mi
cuvintele !
Te rog.
ajută-ne !
Te implor.
Eşti singura noastră speranţă.
Te rog !
Avem nevoie de tine.
Nu mă ignora !
Nu. te rog !
Nu. Te rog. te rog !
Nu. nu. nu !
Maimuţică.
Hai să facem asta !
Haide !
Foc !
Te implor. Te rog !
Nu. te rog !
Poporul moare.
Te rog. nu !
- Tuk.
- Haide !
Haide !
Putem face asta.
Sully-ii nu renunţă niciodată.
Haideţi !
Să mergem !
- Tuk.
- Haide !
Mamă cea Mare. ajută-ne !
Te implorăm.
Poporul moare.
O chem
pe Mama Războinică.
Eşti singura noastră speranţă.
Foc !
Nu !
El e.
După el !
Flancaţi-l !
Sa'ata.
Bună fată !
- Eşti bine ?
- Da.
Unde e Kiri ?
Jake. sunt doborâtă.
Adăposteşte-te !
Nu ataca !
Suntem terminaţi.
Nu.
Tată !
- Lo'ak.
- Tată.
- E în regulă.
Te ajut eu.
Tsahěk !
Stai aici !
Mă întorc după ea.
Nu mă poţi lăsa singură.
Sa'ata. aşteaptă !
Sunt pe moarte.
Ba nu eşti.
De ce mă contrazici
mereu ?
Sunt...
... pe moarte.
Dar întâi o să nasc
copilul ăsta.
Atunci. împinge !
Te ţin eu.
O scot la trei.
Nu. nu !
Doar...
Nu.
Trebuie
să bandajez rana.
Kiri !
Eşti
bine ?
- Sunt bine.
- Bine.
Împinge. Tsahěk !
Mai împinge o dată.
Vine.
Ia-ţi copilul !
Mulţumesc...
... Neytiri.
Mulţumesc.
Cum o cheamă ?
Ea e...
Ea e Pril.
Fii tare !
Pril e
un nume bun.
O s-o protejezi ?
Da.
Tată. îmi pare rău
că mi-am părăsit postul.
E în regulă. fiule.
Nu.
Te-ai dovedit vrednic.
I-ai convins
pe tulkuni să lupte.
Toruk Macto n-a putut.
şi tu ai reuşit.
Sunt mândru de tine.
22.
care e situaţia ta ?
Victime ?
Bine. oameni.
Hai să ne adunăm !
Mai avem
treabă de făcut.
Serios ?
Sunt o sută
de miliarde de dolari
în golful ăla.
şi nu ne stă
nimic în cale.
Fac cinste cu bere.
Numele tău
e Pril.
Mama ta
a fost puternică.
Şi tu vei fi
puternică.
Dnă Sully !
Pradă de război.
Tată !
Tată. uite !
Nu !
Am nevoie de tine acum.
Lângă mine.
Am nevoie de copilotul meu.
Bine.
Hai să mergem !
Jake. ştiu
că eşti acolo.
Ştiu că mă auzi.
Varang o torturează
pe soţia ta destul de rău.
Nu !
Acum. vreau
să vii aici
şi să-l aduci
pe Spider cu tine.
Şi ştiu că auzi asta.
Mersi. iubito.
Picadori. treceţi acolo !
Mergeţi !
Îi încolţesc.
Hai să mânăm femelele
la un loc !
O sută de metri.
Du-mă acolo !
Du-mă aproape !
La naiba !
Matadori. încet. înainte !
La distanţe egale.
Echipajele de submarine.
pregătiţi torpilele !
Armaţi torpilele !
De la 1 la 4.
torpilele armate.
60 m.
Ţinta fixată.
Piedicile scoase.
Fiţi gata să trageţi.
Uite !
Nu trage !
Cu ce scop ?
Avem o problemă
aici.
E Eywa. A funcţionat.
A funcţionat !
Du-te la Oamenii Cerului...
Omoară-i !
Omoară-i pe toţi !
Atenţie !
Scoate-ne de aici !
Hai. hai !
Loviţi-l !
Toate bărcile la navă !
Toate bărcile...
... la navă !
Da !
Exact. tâmpitule !
O. Doamne !
Scoate-ne de aici !
Nu pot.
Propulsia nu merge.
Am nevoie de curent.
Reporneşte-le !
Generale.
fluxul demonic
ne atrage înăuntru.
Abandonaţi nava.
Abandonaţi nava !
Stai aproape !
Liber.
Uniţi.
La bărcile de salvare !
Jos de pe navă !
Fugiţi !
Bine. Îmi va trebui
foc de acoperire.
Bine.
O iau la stânga.
la babord.
şi îi ocolesc prin spate.
Fii cu ochii pe mine !
- Urmăreşte-mă !
- Da. dle.
Şi nu împuşca
pe nimeni drag.
Du-te !
Colonele.
aici Spider.
Sunt aici.
Nu-i omorî !
Unde eşti. băiete ?
Ieşi acum !
Bine.
O să ies.
Spider !
Mă auzi ?
Nu mai avem timp.
Haide !
Tsahěk.
Sunt aici să fac o înţelegere.
Eu pentru ei.
Asta se poate face.
Vino cu mine. fiule !
Sunt om de cuvânt.
Putem rezolva asta
aici şi acum.
Toată lumea se duce acasă.
Adunarea !
Plecăm de aici.
Tuk.
Haide. Tuk !
Las-o în pace pe mama !
Javră !
Găseşte-o pe mama ta !
Dă-o jos
de pe navă !
Ţine-te. puştiule !
Spider. aici !
Jake !
Spider !
- Du-te !
- Apucă-te !
Hai ! Hai !
La naiba !
Jake !
O să te omor !
Jur !
O să-ţi omori
propriul tată ?
Nu mă pune la încercare !
Dă-mi ăla !
Ticălos mic !
Haide !
Jake. haide !
Pleacă de aici !
Du-te !
La naiba !
Jake !
Fiule !
Spider. nu !
Dă-mi-l !
Haide !
Trage-mă sus !
Dacă nu m-ai fi
lovit în braţ...
Ar trebui
să-ţi dau drumul.
Atunci. fă-o...
... tată !
Eşti o figură. puştiule.
Ridică-ne !
Ia-mă de mână !
Jake.
Haide !
Te-am salvat.
Ei bine.
asta e ciudat.
Şi acum ?
O să ne
ţinem de mâini
şi o să cântăm ?
Eu învăţ să Văd ?
Ai de ales.
Aşteaptă !
Aşteaptă ! Aşteaptă !
Ce nasol !
Tată. tată...
Ma Jake. stai jos !
Vino încoace !
Lumina revine întotdeauna.
Toţi ne conectăm
la Mama cea Mare...
... care-şi ţine toţi copiii
în inimă.
Viaţa nouă
ţine energia vie...
... ca suflul lumii.
Vocea Fratelui meu a fost auzită.
A fost acceptat de clan.
În Lumea Spiritelor.
facem apel la tăria strămoşilor.
Toţi cei
care au parcurs calea
înaintea noastră.
Hai. Maimuţică !
Hai !
Du-te ! Du-te !
Dle.
Te Văd.
Frate !
Skxawng.
Mă bucur să te văd.
frăţioare.
Vere.
Mamă.
ăsta e Spider.
Am auzit de tine.
Faci probleme.
Eşti în viaţă
pentru prima dată.
Şi spiritul tău
va trăi în Eywa.
Pentru totdeauna.
Eşti unul dintre noi acum.
Eşti unul din Popor.
Nu se poate !
Sincronizare: • per_SEMPRE •
Subs.ro Team @ www.subs.ro
FOC ŞI CENUŞĂ
ÎN AMINTIREA LUI
JON LANDAU
NU EŞTI SINGUR.
DACĂ TU SAU O CUNOŞTINŢĂ
VĂ CONFRUNTAŢI CU PROBLEME MINTALE
SAU GÂNDURI DE SINUCIDERE. APELAŢI
988 SAU CHAT 988LIFELINE.ORG
PENTRU AJUTOR ÎN AFARA STATELOR
UNITE. VIZITAŢI FINDAHELPLINE.COM.
Traducerea şi adaptarea
Andrea Puticiu
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org